Kavanaugh Could Unlock Funding for Religious Education, School Voucher Advocates Say - New York Times: New York Times Kavanaugh Could Unlock Funding for Religious Education, School Voucher Advocates Say New York Times WASHINGTON — Judge Brett M.…
Afghan City Gauges Toll After Taliban Siege - Wall Street Journal: Wall Street Journal Afghan City Gauges Toll After Taliban Siege Wall Street Journal KABUL—Residents of a strategic eastern Afghan city began emerging hesitantly from their hiding places…
At least 5 shot inside Philadelphia-area Walmart, suspect in custody, investigators say - Fox News: Fox News At least 5 shot inside Philadelphia-area Walmart, suspect in custody, investigators say Fox News A shooting at a Walmart north of Philadelphia…
Nine hurt as Denver gas explosion levels residential building - Reuters: Reuters Nine hurt as Denver gas explosion levels residential building Reuters DENVER (Reuters) - Nine people were injured, one critically, on Tuesday when a natural gas explosion…
Florida candidate accused of faking diploma drops out - ABC News: ABC News Florida candidate accused of faking diploma drops out ABC News A Republican candidate for the Florida Legislature who falsely claimed she had a college degree and posted a…
Manafort Lawyers Rest Without Calling Witnesses in Fraud Trial - New York Times: New York Times Manafort Lawyers Rest Without Calling Witnesses in Fraud Trial New York Times ALEXANDRIA, Va. — Paul Manafort's lawyers declined Tuesday to call any witnesses…
Mollie Tibbetts search now focusing on car wash, truck stop and areas in and around Brooklyn, Iowa - Fox News: Fox News Mollie Tibbetts search now focusing on car wash, truck stop and areas in and around Brooklyn, Iowa Fox News Mollie's father Rob…
At least 22 dead after highway bridge collapses over Italian city - Washington Post: Washington Post At least 22 dead after highway bridge collapses over Italian city Washington Post A highway bridge collapsed over Genoa, Italy, on Tuesday morning,…
Trump Talks for 28 Minutes on Bill Named for John McCain. Not Mentioned: McCain. - New York Times: New York Times Trump Talks for 28 Minutes on Bill Named for John McCain. Not Mentioned: McCain. New York Times WASHINGTON — If President Trump had wanted…
Manafort Turned to Kushner in Attempt to Get Banker a Trump Job - Bloomberg: Bloomberg Manafort Turned to Kushner in Attempt to Get Banker a Trump Job Bloomberg Paul Manafort turned to Jared Kushner for help in an attempt to secure a Trump administration…
Mollie Tibbetts investigators ask for help in identifying people who showed 'behavioral changes' - Fox News: Fox News Mollie Tibbetts investigators ask for help in identifying people who showed 'behavioral changes' Fox News The search for missing Iowa…
FBI Agent Peter Strzok, Who Criticized Trump in Texts, Is Fired - New York Times: New York Times FBI Agent Peter Strzok, Who Criticized Trump in Texts, Is Fired New York Times WASHINGTON — Peter Strzok, the F.B.I. senior counterintelligence agent who…
Body of possible chase suspect found inside entrance column of Lancaster supermarket - KABC-TV: KABC-TV Body of possible chase suspect found inside entrance column of Lancaster supermarket KABC-TV A decomposing body was found inside the entrance column…
The Rise and Fall of Paul Manafort: Greed, Deception and Ego - New York Times: New York Times The Rise and Fall of Paul Manafort: Greed, Deception and Ego New York Times ALEXANDRIA, Va. — A week before the Trump presidential campaign announced that it…
A Florida Legislature Candidate Reportedly Lied About Graduating From College - TIME: TIME A Florida Legislature Candidate Reportedly Lied About Graduating From College TIME (SARASOTA, Fla.) — A candidate for the Florida Legislature is being accused of…
Tiger Tracker: Shot-by-shot recap of Tiger Woods' final round at the PGA Championship - USA TODAY: USA TODAY Tiger Tracker: Shot-by-shot recap of Tiger Woods' final round at the PGA Championship USA TODAY Will Tiger Woods finally win his 15th career…
Trump Says US Considering Permanent Military Base in Poland - Bloomberg: Bloomberg Trump Says US Considering Permanent Military Base in Poland Bloomberg President Donald Trump said the U.S. is looking “very seriously” at establishing a permanent military…
Markets in Asia and Europe Unfazed by Trade-War Escalation - New York Times: New York Times Markets in Asia and Europe Unfazed by Trade-War Escalation New York Times The trade war between the United States and China has escalated. Markets are largely…
Anderson Cooper Shreds 'Idiotic' Trump Jr. For Peddling Conspiracy Theories About His Hurricane Florence Coverage - Newsweek: Newsweek Anderson Cooper Shreds 'Idiotic' Trump Jr. For Peddling Conspiracy Theories About His Hurricane Florence Coverage…
Russia blames Israel after military plane shot down off Syria - BBC News: BBC News Russia blames Israel after military plane shot down off Syria BBC News Russia has said Syria shot down one of its military planes - but laid the blame for the deaths of…
