Imran Khan, Elected as Prime Minister, Offers Little Conciliation to Foes - New York Times: New York Times Imran Khan, Elected as Prime Minister, Offers Little Conciliation to Foes New York Times ISLAMABAD, Pakistan — Imran Khan, the charismatic…
Kerala floods LIVE updates: Water level in Periyar river recedes, Kochi airport still flooded - India Today: India Today Kerala floods LIVE updates: Water level in Periyar river recedes, Kochi airport still flooded India Today Do you know someone in…
Two shot at Florida high school football game - CBS News: CBS News Two shot at Florida high school football game CBS News WELLINGTON, Fla. -- A high school football stadium was evacuated after gunshots rang out during a practice football game in South…
AP: Omarosa has 'treasure trove' of tapes, videos, texts to back her anti-Trump book - USA TODAY: USA TODAY AP: Omarosa has 'treasure trove' of tapes, videos, texts to back her anti-Trump book USA TODAY WASHINGTON — Bad news for an already alarmed White…
The un-celebrity president - Washington Post: Washington Post The un-celebrity president Washington Post Jimmy Carter finishes his Saturday night dinner, salmon and broccoli casserole on a paper plate, flashes his famous toothy grin and calls playfully…
'Amazing Grace': How Aretha Franklin Took Us All to Church - New York Times: New York Times 'Amazing Grace': How Aretha Franklin Took Us All to Church New York Times Albums don't “matter,” anymore. But they used to, and when they did, Aretha Franklin,…
Former intelligence chiefs rally around Brennan and slap down Trump - Washington Post: Washington Post Former intelligence chiefs rally around Brennan and slap down Trump Washington Post A group of esteemed former intelligence officials on Thursday…
Elon Musk, Aretha Franklin, 'Disenchantment': Your Friday Briefing - New York Times: New York Times Elon Musk, Aretha Franklin, 'Disenchantment': Your Friday Briefing New York Times (Want to get this briefing by email? Here's the sign-up.) Good morning.…
In Trump's standoff with Turkey, two tough-guy leaders and a deal gone wrong - Washington Post: Washington Post In Trump's standoff with Turkey, two tough-guy leaders and a deal gone wrong Washington Post President Trump on Thursday appeared to publicly…
Police use Taser on 87-year-old woman cutting dandelions with a knife - CNN: CNN Police use Taser on 87-year-old woman cutting dandelions with a knife CNN (CNN) An 87-year-old grandmother using a knife to cut dandelions in the woods near her rural…
Authorities find bodies believed to be Colorado man's missing wife and daughters - CNN: CNN Authorities find bodies believed to be Colorado man's missing wife and daughters CNN (CNN) Authorities on Thursday discovered three bodies they believe to be a…
Remains found at 'extremist Muslim' NM compound ID'd as missing 3-year-old boy - Fox News: Fox News Remains found at 'extremist Muslim' NM compound ID'd as missing 3-year-old boy Fox News A child's remains located earlier this month at an “extremist…
Omarosa Manigault Newman releases secret recording of $15000-a-month job offer from Lara Trump - Washington Post: Washington Post Omarosa Manigault Newman releases secret recording of $15000-a-month job offer from Lara Trump Washington Post Former White…
Aretha Franklin dies at 76: President Trump, Barack Obama, Diana Ross and more pay tribute - Washington Post: Washington Post Aretha Franklin dies at 76: President Trump, Barack Obama, Diana Ross and more pay tribute Washington Post The world grew dark…
New videos of FIU bridge collapse released — with clear view of workers' actions - Miami Herald: Miami Herald New videos of FIU bridge collapse released — with clear view of workers' actions Miami Herald Florida International University has released…
Space Weapon? US Calls Out Russian Satellite's 'Very Abnormal Behavior' -
Shark attacks swimmer off Cape Cod beach - The Providence Journal: CNN International Shark attacks swimmer off Cape Cod beach The Providence Journal TRURO, Mass. — A 61-year-old man was flown to a trauma hospital in Boston on Wednesday after becoming the…
Baker claims religious persecution again — this time after denying cake for transgender woman - Washington Post: Washington Post Baker claims religious persecution again — this time after denying cake for transgender woman Washington Post Add another…
Oral sex, rape: Report says church brushed off complaints - Fox News: Fox News Oral sex, rape: Report says church brushed off complaints Fox News HARRISBURG, Pa. – A priest raped a 7-year-old girl while he was visiting her in the hospital after she'd had…
Turkey's Economic Red Flags Stand Out Among Emerging Markets - Wall Street Journal: Wall Street Journal Turkey's Economic Red Flags Stand Out Among Emerging Markets Wall Street Journal Turkey might not be the tip of an global economic iceberg. The…
